គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជំរាបសួរ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅក្បែរ។ ប្រាំនាទី។
អ្នកបានទាញមនុស្សពីរនាក់ពេញមួយយប់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
អ្នកណាមិនចូលគេង?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
នៅពេលដែលសំណើត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកភាពស្រស់ស្អាត។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
គ្រាន់តែអនុវត្តដូចដែលអ្នកធ្វើធម្មតា។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក អ្នកមានវាហើយ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានរបស់ Tongchen ទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
សួស្តី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគ១=
(វប្បធម៌ Shengcan)
- ព្រឹក, Jin ។
- ព្រឹក។
អារម្មណ៍។
ប្រជាជនមកពី Tongchen
នៅទីនេះរួចហើយ។
នាង​សេន​បាន​ចូល​ទៅ​ហើយ។
មិនអីទេ។
- ព្រឹក, Jin ។
- ព្រឹក។
Jin កាហ្វេរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យបានឆាប់។
នេះគឺជា
ដៃគូបច្ចេកវិទ្យារបស់ Tongchen Technology ។
លោក លី
គាត់ក៏ទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ
ផ្កាយរះក្នុងបច្ចេកវិទ្យា។
ហើយនេះគឺជានាយកច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
និងដៃគូរបស់ខ្ញុំផងដែរ
អ្នកស្រី សេន
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cen Jin ។
លី វូ
Wu ដូចជានៅក្នុងអ័ព្ទ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ទិដ្ឋភាព​សង្ខេប​ជា​មុន​សិន។
នៅក្នុង "ផែនដីនៅចំណុចសំខាន់"
ពិព័រណ៍សិល្បៈបរិស្ថាន,
យើងចង់ចាប់ផ្តើមពីប្រធានបទ
នៃ "ចំណង" ។
ស្វែងយល់ពីចំណងរវាង
ផែនដី និងមនុស្សជាតិ
និងចំណងរវាងភាវៈរស់ទាំងអស់។
មនុស្ស និងពិភពធម្មជាតិ
មិន​ដាច់​ដោយ​ឡែក ឬ​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
មនុស្ស និងភ្នំ ទន្លេ សមុទ្រ
រុក្ខជាតិនិងព្រៃឈើ,
និងសត្វទាំងអស់,
យើងតែងតែជាផ្នែកមួយនៃធម្មជាតិ។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
និងអាស្រ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាច្រើនដងហើយ
យើងភ្លេចទំនាក់ទំនងនេះ។
(គំនួសពណ៌នៃពិព័រណ៍)
ខ្ញុំបានទៅផ្សារក្បែរនោះ។
ហើយបានទិញនាឡិកាឌីជីថលឱ្យអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នេះ​ជា​ចំណុច​ស្នូល​នៃ​គម្រោង​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​យើង។
ខណៈ​ដែល​ការ​ស្នើ​ឡើង​នោះ
យើងនឹងបន្តបន្ថែមលើ,
និងកែលម្អព័ត៌មានលម្អិត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះពិតជាសាកសមនឹងគាត់។
ខ្ញុំចង់សួរថា
អ្វី​ដែល​កញ្ញា សេន បាន​លើក​ឡើង
អំពីចំណងរវាង
មនុស្ស និងសត្វទាំងអស់...
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើរូបភាពពីរបីនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នូវគំនិត
នៅឯពិព័រណ៍របស់យើង?
យើងពិតជាមិនអាចពឹងផ្អែកតែឯងបានទេ។
នៅលើរូបភាពមួយចំនួនដើម្បីបង្ហាញ
អត្ថន័យជ្រៅនៃ "ចំណង" ។
នៅឯពិព័រណ៍
យើងនឹងមានពហុមេឌៀ
បទបង្ហាញ,
បទពិសោធន៍អន្តរកម្ម,
ក៏ដូចជាការបង្ហាញរាងកាយ
និងទម្រង់ផ្សេងទៀត,
ធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីកសាងអត្ថន័យដ៏សម្បូរបែប
នៃប្រធានបទ "ចំណង" ។
ដូច្នេះភ្ញៀវអាចយល់បាន។
សារៈសំខាន់កាន់តែជ្រៅនៅពីក្រោយវា។
អ្នកស្រី សេន យល់យ៉ាងណាដែរ?
អត្ថន័យនៃពាក្យ "ចំណង"?
សម្រាប់ខ្ញុំ ចំណងមួយ។
គឺ​ជា​ការ​តភ្ជាប់
​និង​ការ​ជាប់​គាំង​រវាង​ជីវិត។
វាជារឿងដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន
ទំនួលខុសត្រូវ និងចំណងមួយ។
ដូចជាខ្លែងដែលកាន់ដោយខ្សែ។
ទោះបីខ្យល់បក់ទៅឆ្ងាយក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនបារម្ភទេ។
ថាវានឹងបាត់បង់ទិសដៅ ឬធ្លាក់ចុះ។
ដរាបណាខ្សែនេះមិនដាច់។
ចំណងនឹងបន្តមាន។
ជាការពិតណាស់
មូលបត្របំណុលមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
ចំពោះទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តរវាងមនុស្ស។
ដូច្នេះ...
អញ្ចឹង​តើ​វា​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​អត់?
ថាប្រសិនបើខ្សែនេះត្រូវបានកាត់
មិនថាដោយព្យុះឬដោយដៃរបស់នរណាម្នាក់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់នៅក្នុងវា។
នឹងបាត់ទាំងស្រុង?
បន្ទាប់មក សម្រាប់អ្វីមួយដែលអរូបី
ដូចជាអារម្មណ៍។
តើអ្នកនឹងកំណត់ដោយរបៀបណា
តើវាមានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
សំណួរតូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ អ្នកស្រី សេន។
ឆ្ពោះទៅមុខ Tongchen និង Shengcan
នឹងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយូរអង្វែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតាមរយៈ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់យើង
យើងអាចបកស្រាយពាក្យ "ចំណង"
នៅ​ក្នុង​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
វិធីកាន់តែជ្រៅ។
សូមអរគុណទុកជាមុន លោក លី។
នោះ។
មិននៅទីនេះ?
លី ចៅប្រុសឯងនៅឯណា?
នោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
បាទ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Li Wu មែនទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អង្គុយ។
លី វូ
នេះគឺជាលោក Wu ។
នេះ​គឺ​អ្នកស្រី សេន។
អ្នកស្រី សេន
ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក សេន។
ទាំងពីរនាក់នោះ។
បាន​មក​ពី​ទីក្រុង​យី​
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ។
ជំរាបសួរ។
គួរ​សម​ណាស់​ដែរ។
ថ្នាក់ល្អផងដែរ។
កំពូលនៃថ្នាក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បង្អួតគេបន្តិចបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាពិតជា
ក្តៅនៅទីនេះ។
ទោះបីជាខ្យល់អាកាសល្អក៏ដោយ។
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ចុះ​ប្រជាជន Tongchen វិញ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេបិទ។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ
ពេញចិត្តនឹងគម្រោងណាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
ព្យាបាលពួកគេឱ្យអាហារពេលល្ងាច។
ព្យាយាមបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាយល់ថា
"ចំណង" ជាអ្វី?
ស្នេហាគឺ,
ការស្អប់គឺផងដែរ។
ប៉ុន្តែការមិនអើពើវាមិនមែនទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ
​ប្រជុំ​ពេល​រសៀល​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ជា​ដំបូង​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមអរគុណលោក Cheng ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ជីកចូល។
មិនអីទេ។
ក្រពើលឿងនេះជាមួយនំបាយ
គឺ​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​នៅ​ទីនេះ។
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាចទទួលបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកកក់ទុក។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
មិនអីទេ។
goose liver lotus sandwich នេះ
ក៏ល្បីល្បាញផងដែរ។
បាទ។
នេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
លោកស្រី Shen
ដូច្នេះសម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់យើង
តើអ្នកនឹងជាអ្នកសម្របសម្រួល
ជាមួយយើងទេ?
សម្រាប់គម្រោងធំដូចជា Tongchen,
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ប្រាកដជានឹងចូលរួម។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាលោកស្រី Cen
ដែលទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ការគ្រប់គ្រងពេញលេញ។
កុំចាញ់បោកនាង សេន នៅក្មេង។
នាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ពីមុន
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយបច្ចេកវិទ្យា Bingdian,
តើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេ?
នោះត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងពេញលេញ
ដោយលោកស្រី Cen.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
យើងខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន។
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ដូច្នេះយើងគួរ...
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង 100%
ខិតខំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
តោះធ្វើនំជូនអ្នកទាំងពីរ។
- នៅទីនេះ អរគុណលោកលី។
- អបអរសាទរចំពោះការសហការដ៏ល្អ។
សូមអរគុណលោក Cheng ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
ពេញមួយយប់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកស្រី Shen ។
អារម្មណ៍។
មិត្តខ្ញុំមកយកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញមុន។
មិនអីទេ។
លាហើយ
រក្សាសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរ។
តើអ្នកចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏បានកក់ឡានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu
ទៅយកអ្នក?
វាយឺតពេលហើយ។
មកយឺតរឿងអី?
អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ។
គាត់ចូលចិត្តឱកាសបែបនេះ។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ការចាកចេញ។
លោកស្រី Cen Jin
យើងនឹងចាកចេញមុន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដោយចេតនា
ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់នាង
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នៅតែបដិសេធ?
មុខរបស់អ្នករឹងដូចម្នាងសិលា។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
"តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ"។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានទទូច
មកទីនេះមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ សូមកុំខ្វល់ខ្វាយ
យើងនឹងនៅតែសហការនៅពេលក្រោយ។
នៃ
ឈប់នៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
លោកស្រី Shen បានបង្កើតក្រុមការងារមួយ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ឆ្លើយ​ដែរ។
(លោកស្រី សេន៖ អរគុណសម្រាប់ការជឿទុកចិត្ត។)
(ទន្ទឹងរង់ចាំ
ការសហការដ៏រីករាយ។ )
(Zhang Xiaojiao: ឈ្នះ-ឈ្នះ)
(គ្រា)
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។
(ជួបជុំមិត្តល្អ)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនដែលត្រជាក់)
(ជឿជាក់លើខ្លួនឯង អ្នកអាច
ក្លាយជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។ )
(បទពិសោធន៍ថ្មី៖ ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ធ្នូ។ )
តើបុរសនោះជានរណា?
សង្សារ Jin?
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ហៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lu
មក​ទទួល​លោក?)
(អ្នកមិនដឹងទេ)
(តើគាត់ស្រឡាញ់ ឱកាសបែបនេះ ប៉ុណ្ណា ។ )
ប្រើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
(Chun Chang: មានរឿងអី?)
(គាត់ពិតជាមិនលែងលះមែនទេ?)
(គាត់គ្មានបេះដូង)
(អួតអាង។ )
ហេ។
ជំរាបសួរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នកស្រី សេន ជីន?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើនេះជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ
សំឡេង?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាសិស្សមកពីភូមិ Yunfeng
ដែលត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយលោក Cen ពីមុន។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អញ្ចឹង...
កាលពីឆ្នាំមុន
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមិនអាច
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្តការសិក្សា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនបានបន្តការសិក្សាទេ?
ខ្ញុំចាំថា ថ្លៃសិក្សាត្រូវបានបញ្ជូនទាន់ពេល
ទៅគណនីជីតារបស់អ្នក។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំរស់នៅជាមួយមីង។
(ហាម)
ឆ្នាំមុន ពូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា គ្រួសារយើង
កំពុងតស៊ូ។
ជិតដល់ម៉ោងប្រឡងហើយ!
គាត់បានទាញខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានខកខានការប្រឡងទាំងស្រុង។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីបន្តការសិក្សា។
ត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោក Wu ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអ្នក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
ដែលអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា។
ដូច្នេះ...
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
នេះគឺជាខ្ញុំ
ដោយប្រើទូរស័ព្ទខ្ចី។
ពីរនាទី។
(Yiwen Creative Dream)
តើមានអ្វីខុស?
ក្មេងមកពី Shengzhou
បានហៅខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែរុញវាមកខ្ញុំ?
នេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយឪពុករបស់អ្នក។
របៀបសម្រេចចិត្ត
ក៏ជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនៅតែអាចក្លាយជាមនុស្សល្អ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកតែងតែមានភាពថ្លៃថ្នូរ។
នេះទាក់ទងនឹងកុមារ
បញ្ហាផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
តើអ្នកអាចនិយាយដោយរបៀបណា
ស្រាលម្ល៉េះ?
រកឃេីញអត់?
អ្នកមិនយល់ទេ។
កុមារប្រភេទនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញជាច្រើន។
កុមារដែលស្ម័គ្រចិត្តបោះបង់
ការប្រឡងទៅធ្វើការ។
ពួកគេ​ចង់​រក​ប្រាក់
ប៉ុន្តែ​រក​ការងារ​លំបាក​ពេក។
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខអ្នក
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ចង់ត្រឡប់ទៅ
រៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
វូ ហ្វូ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយខ្លាំងពេកទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នារស់នៅស្រួលដូចអ្នកទេ។
ជីវិត​មិន​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប។
គាត់ចង់ដើរទៅមុខ
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹង
ការលំបាកដែលគាត់ជួបប្រទះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាន
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានឃើញ
កិច្ចសន្យានោះ។
ទោះបីជាយើងមិនគ្រប់គ្រងវាក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងកាន់កាប់។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
គ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាដែលអាច
ត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលណាក៏បាន?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ
ដូចគ្នាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើ​ក្មេង​ប្រុស
​ដែល​កំពុង​ប្រើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
ឡានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
(សៀងចូវ)
(Yunfeng)
សុំទោស។
(គណៈកម្មាធិការបក្សភូមិ Yunfeng)
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
បើលោក Yan Changsheng នៅទីនេះ?
មានន័យថា អភិបាលក្រុង យ៉ាន?
លោក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​អភិបាល​ក្រុង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
គាត់មិនបានទទួលបន្ទុកទេ។
ការងារនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មាភិបាលបម្រុង
នៅក្នុងភូមិនេះ។
តើអ្នកត្រូវការគាត់ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចុះឈ្មោះ។
មិនអីទេ។
នេះជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Li Wu ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ពេលឪពុកខ្ញុំទៅ
ជនបទ ដើម្បីស្រាវជ្រាវ
គាត់បានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Li Wu
ហើយបានក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ជាមួយនឹងនីតិវិធីមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានលឺគាត់ថ្មីៗនេះ
មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់ Li Wu ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Cheng Lixue ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Cheng ។
សូមអរគុណលោកស្រី ចេង។
បន្ថយល្បឿន ផ្លូវរអិល។
ពូ។
រវល់មែនទេ?
បត់ទៅមុខ។
នោះ​ជា​ផ្ទះ​មីង​របស់ Li Wu ។
ពូ។
រវល់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីជីតា Li Wu បានទទួលមរណភាព។
តើគាត់តែងតែរស់នៅទេ?
ជាមួយមីងរបស់គាត់?
បាទ គាត់រស់នៅទីនោះគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់ពីខកខានការប្រឡងមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់បានទទួលសញ្ញាប័ត្ររបស់គាត់។
ហើយពូបានបញ្ជូនគាត់ទៅអណ្តូងរ៉ែ
ដើម្បីធ្វើការនិងរកប្រាក់។
គួរអោយអាណិតក្មេងម្នាក់នេះណាស់។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់តែងតែល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ឆ្លាត ហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងចិត្តសប្បុរស។
បើមិនមែនសម្រាប់ពូទេ
គាត់នឹងត្រូវបានទទួលយករួចហើយ។
អនាគតភ្លឺស្វាងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែមូលនិធិឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
តែងតែត្រូវបានផ្ទេរទាន់ពេលវេលា
ទៅកាតធនាគារ។
កូន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​គ្មាន​ទីពឹង
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​សាច់​ញាតិ
​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់។
នៅខាងមុខ យើងជិតដល់ហើយ។
រត់!
នៅតែដំណើរការ?
តើអ្នកទៅណា?
មកទីនេះ!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
អ្នក​បាន​ផ្ទុក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​រត់​?
វាមិនងាយស្រួលទេ!
កុំវាយគាត់។
វង្វេង!
សួរថាវាយ?
ពួកគេតែងតែបែបនេះ។
វង្វេង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើអ្នកណាឱ្យអ្នករត់ចេញ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
លេខាធិការ Cheng ។
មីង តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
- គ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- អប់រំកូន។
- ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។ ប្រគល់វាវិញ!
ដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាក់ឈ្នួលទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីអណ្តូងរ៉ែ
នៅជាមួយអ្នក។
និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អ្វី? ចង់វាយខ្ញុំទេ?
លី វូ
ពូកំពុងធ្វើអ្វី?
- វូ។
- ក្មេងនេះមិនស្តាប់ទេ។
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់ជាមេរៀន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀន
កូនខ្លួនឯងបែបនេះ?
តើនាងជានរណា?
នាង​បាន​ជួយ
ក្មេងៗនៅក្នុងភូមិយើងសិក្សា។
កូនស្រី​របស់​លោក សេន។
នាងបានមកជួប Li Wu ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រាកដ។
វូ ប្រញាប់
បន្ទប់របស់អ្នក។
មក។ ពូមានកន្លែងអង្គុយ។
ហេ មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​មាត់​របស់​អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មិនមានអគ្គិសនីនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នករៀននៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
( សំណួរ​ប្រឡង ​រូបវិទ្យា​វិទ្យាល័យ​អូឡាំ ព្យាដ)
តេស្តសាកល្បងឆ្នាំមុន?
តើអ្នកនៅតែមាន
កាតធនាគារជីតារបស់អ្នក?
នៅជាមួយគាត់?
មិនអីទេ កុំញ៉ាំអីទៀត។
អ្នកទៅទីនោះ
ហើយអង្គុយ។
តោះញ៉ាំបបរជាមួយគ្នា។
លេខាធិការ Cheng ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ម៉ាក់។
អ្នកស្រី សេន អង្គុយនៅទីនេះ។
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន។
វូ
មកញ៉ាំ។
ម៉ាក់។
វូ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះសម្រាប់រឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Li Wu ចូលរៀន?
ឯង​នឹង​ត្អូញត្អែរ​ទៀត​ផង?
មើលស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ?
បុរសចំណាស់របស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​កម្មករ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​ផ្ទះ។
លេខាធិការ ចេង ដឹង។
តើអ្នកគិតថាលុយធ្លាក់ពីលើមេឃទេ?
មាត់ច្រើនណាស់សម្រាប់ចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ។
គាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យរួចហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅឆ្ងាយ
បញ្ជូនគាត់ទៅមហាវិទ្យាល័យ?
បំភ្លេចវា។
តាមខ្ញុំដឹង។
មរតកជីតារបស់ Li Wu
ទាំងអស់គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មរតកមិនសមហេតុសមផល។
ផ្ទះ​របស់​គាត់​បាក់​អស់​ពីរ​ខ្នង​នោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
មរតក?
បើ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រៀន​បន្ត
ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់ធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ,
រួមទាំងថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់មានមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អ។
ប្រសិនបើគាត់ផ្តោតទៅលើការសិក្សា
គាត់ប្រាកដជាអាចចូលបាន។
ទៅសាលាល្អ។
ការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត
នឹងមានកាន់តែច្រើន មិនតិចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
កាន់តែឆាប់គាត់រកបានកាន់តែល្អ។
គាត់​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
សូមគោរពតាមការចង់បានរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ។
គាត់រស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ ហើយផឹកភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែជួយរកប្រាក់។
បើខ្ញុំឲ្យគាត់ធ្វើការ
គាត់ទៅធ្វើការ។
កុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​គាំទ្រ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មហាវិទ្យាល័យ?
កុំគិតពីវាផង។
អ្នកមិនមានន័យទេ។
លេខាធិការ Cheng ។
ខ្ញុំនឹងចេញក្រៅដើម្បីខ្យល់។
ពូ
ចូរយើងពិចារណាឡើងវិញ។
មានអ្នកឧបត្ថម្ភ
ការសិក្សារបស់កុមារ។
នៅពេលអនាគតគាត់ជោគជ័យ។
គាត់អាចរកប្រាក់បានច្រើនជាងនេះ។
តោះ​គិត​ម្ដង​ទៀត​អត់?
មិនចាំបាច់ពិចារណាទេ។
អ្នកស្រី សេន
ទំនាក់ទំនងភូមិនេះ
អាចសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ឬស្មុគស្មាញប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេគឺជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំដឹង។
វាមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេក៏កំពុងជួសជុលផ្លូវនៅទីនេះផងដែរ។
ដើរពេលយប់មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារជាមុន
ហើយអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះជាកន្លែង
គ្រូភូមិយើង
កំពុងស្នាក់នៅសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​សម្អាត​រួច​ហើយ។
មានទឹកក្តៅនៅក្នុង thermos នេះ។
មើលថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​គណៈកម្មាធិកា​រ។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
(ពិល)
(Wu Fu, កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
(Wu Fu)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
(ខ្ញុំបានព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀង។ )
(សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។ )
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
លី វូ
នៅជនបទ មានមូសច្រើន ។
ខ្ញុំបានទៅហាងភូមិ
ហើយទិញរបស់ខ្លះដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
(ខ្សែរមូស)
ថាមពលអស់ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹង
មានការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
លី វូ
ចូលមកនិយាយគ្នាលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតចង់មករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សា។
មានតែជោគជ័យក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសសងវិញបានទេ?
អ្នក​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះបង់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីភ្នំនេះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
រាល់លទ្ធភាព។
បន្ទាប់​មក
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ខ្ញុំជឿលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាគេមិន
បោះបង់ខ្លួនឯង
វាតែងតែមានវិធីដោះស្រាយបញ្ហា។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ទ្វាររបស់អ្នកគ្មានគន្លឹះទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទវាជាមួយតុ
ហើយវានឹងធ្វើ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪